20240914ver
1. 플레이어블 캐릭터 3개 제작 완료(페르시카, 안토니나, 클루카이)
2. 안토니나 데이터 침식(상대방의 턴 무력화) 기능 구현
3. 스킬 메시지 통일
    - 패시브 스킬 : 마침표
    - 액티브 스킬 : 느낌표 1개
    - 궁극기 : 느낌표 2개
4. 기타 버그 수정

20240919ver
1. 플레이어블 캐릭터 6개로 확장
    - 페르시카
      * 패시브 : 전투 개시 및 일정 턴 간격으로 소량의 데미지
      * 액티브 : 5회의 공격
      * 궁극기 : 방어 관통 판정의 강력한 공격
    - 안토니나
      * 패시브 : 낮은 확률로 적 무력화
      * 액티브 : 적에게 데미지, 일정확률로 적 무력화, 패시브 1회 강화
      * 궁극기 : 확정적으로 적 무력화, 패시브 3회 확률 강화
    - 클루카이
      * 패시브 : 기본공격시 일정확률로 추가 공격
      * 액티브 : 방어 관통 판정의 공격
      * 궁극기 : 강력한 5회의 공격
    - 드 레이시
      * 패시브 : 자신의 턴마다 소량의 체력회복(페르시카를 상대로 일정확률로 추가 피해)
      * 액티브 : 매턴 적에게 지속 데미지 및 자신의 체력회복
      * 궁극기 : 자신의 턴 개시에 3회동안 데미지 및 자신의 체력 회복
    - 보름
      * 패시브 : 일정 공격횟수마다 추가 데미지
      * 액티브 : 3~5회의 공격
      * 궁극기 : 7~10회의 공격 및 패시브 영구적 강화
    - 클로토
      * 패시브 : 일정 확률로 방어력 강화
      * 액티브 : 방어력 비례 공격 및 일정 횟수동안 자신의 턴에 공격을 할 때 추가 피해
      * 궁극기 : 패시브 스택을 소모하여 강력한 지속 데미지
2. 신규 기능 추가
    - 패시브 스킬 발동 시기 세분화(턴 개시 직후 발동, 행동 선택 이후 발동)
    - 스택형 스킬 기능 추가
    - 턴당 지속 데미지 스킬 기능 추가
3. 기타 버그 수정
